[音乐]，您与您的关系是否健康？
您的手机好好照顾它，尊重您
并始终保持团块状，但是您确定恋爱关系不会有害
如果您对这两个常见错误都感到内number，那就是第一眼往下看
在您的屏幕上，您是否曾经听说过文本颈部，这是当您
不断弯下脖子向前看屏幕，这是一个
脖子上的真正疼痛相信我，也会把你弄糟
姿势并可能导致频繁的头痛预防胜于治疗
因此，请将手机放在视线高度，并保持脖子尽可能笔直，
如果您的充电器的寿命往往不超过一个月，请不小心将其插入
几个月不是因为制造商给了您假冒的塞子
您的手机就不会在您的所有端口上看到充电器或将充电器塞在端口中
力量只是因为说你很着急
您正在缩短充电器的寿命电触点更多
比您想象的要细腻，因此如果要使用更长的时间请多加注意3
手机提示您不介意软件时不更新软件
将其更新为一个制造商在其上所做的工作，原因是他们修复了错误
并保护您的小工具免受可能的威胁，它们确实会占用一些存储空间，但
只要您从可靠的来源下载它，这是非常值得的
100％安全地因您的过失而入睡啊，它可以唤醒您，这是第一个
您早上看的东西可以保持更新，但是手机有点小
电磁发射器和接收器，这意味着它会发射无线电波
科学家们仍在努力弄清楚它们的危险性
您的大脑，但已知的事实是，通知在
如果您绝对无法关闭手机，那么夜晚可能会扰乱您的睡眠周期
并把它放在另一个房间里至少要保持飞行模式
当您在睡觉时，五个人暴露在蓝光下的时间太长
从您的屏幕上抑制褪黑激素，调节您的睡眠
循环，这是另一个原因，您不应该在睡觉时被镜像
蓝光还会使您头痛和眼睛不适，请尝试重设该光
在手机上调高电平并打开蓝色滤光片，您可以从
手机的显示和亮度设置会改变照明
在夜间模式下自动6使其与您的皮肤接触
您的手机在使用时会变热，并且皮肤会吸收少量的
每次将其保持靠近身体时都会发热，科学家不确定
什么会影响那些无线电波对人体的影响，但比
抱歉，如果您与手机之间保持一定距离，您将吸收更少的
即使您不惧怕，它也会发出任何可能的危险信号
无线电波使屏幕变脏会导致您的脸颊出现皮肤问题。
在通话中使用耳机或免提电话7将其留在手机中
太阳，您可能想捕捉一些光线，但是您的手机强烈反对它
过多的阳光或热量会从外部和内部破坏它
使您的屏幕像素破裂，而忘记了它曾经是触摸屏
还会使电池过热，甚至会使手机内的电路板弯曲
因此，请勿将手机放在高温的汽车中或阳光直射的地方。
海滩把它放在阴凉处的包里，不要留任何冰茶
它不喝东西8把它放在你的后兜里你的身体也是
一家热工厂，您将不会真正知道这对您的手机有何危害，
口袋里没有气流的事实只会使事情变得更糟
您也可能会忘记它坐在上面然后折断或弯曲它（如果它超级好）
苗条，有点像一个欢迎的迹象
扒手9落入DIY覆盖您的手机和牙膏，看看
会发生什么，或者最好不要将其用箔纸擦拭，或者
在手机壳上开孔也不是一个好主意
如果您无法抗拒尝试在网上找到的某些DIY，请至少阅读
其他用户的评论，然后再做，它的齿根真的10跌了一个
设计师案例昂贵的案例并非总是最安全的，仅因为它们具有
它们上的一个著名徽标会选择最适合您手机的徽标
品牌或没有品牌再次评论将帮助吨与11使用它
当您在屏幕上看到微弱的信号时，表示信号低，这表示您的手机处于
试图寻找一个发射器时发出更强的信号作为发射器
更好的连接，那就是它释放出更多的无线电频率
可能对您的健康有害，并且在不活动的信号下会发热
搜索，而为了保持安全，您可能会采取的最大措施就是使用固定电话
或在爱信号时将手机尽量远离您
请记住，这12头耳机非常方便，永远不会重启手机，
小掌上配件处理大量数据并将其存储在
重新启动随机存取存储器后，RAM被清除，所有应用程序均被清除。
如果您不时关闭它，则小工具可能会有情绪激动
崩溃一天，拒绝响应您的命令，或者只是关闭
避免至少每周一次给它一个当之无愧的休息时间
将其关闭并等待一分钟，然后再将其重新打开，这将表示感谢
通过更有效地工作13使手机震动，您将获得很多
来电，持续不断的铃声让您烦恼，因此您选择振动
模式很好，您的耳朵可能会喜欢它，但您的手机显然不喜欢它
持续不断的振动会慢慢耗尽手机电池的寿命，并降低使用寿命
它的性能更好地完全关闭声音或与之配合使我
难道你是一个沉默的模式振动或声音的人，让我知道
在下面的14条评论中，始终使用“查找我”之类的位置服务应用
手机或地图需要使用定位技术来找到您的手机或
自己的其他应用程式，例如您的相机，社交媒体应用程式等
真的不需要一直花时间在地理上进行更新
电池和每个充电周期是您手机老化的一个步骤，因此
对您设置中所有不重要的应用禁用此功能15
将它放在没有保护套的情况下放进你的包里不仅是一种手机保护套
配件，旨在保护您的手机免于因尖锐而引起的刮擦
包中的钥匙加上良好的覆盖物之类的东西也是防尘罩，并且
当您的小工具内积聚灰尘时，它会因过热而发生故障16
永远不要清洁内部嘿，我敢肯定，您会不时擦拭屏幕
时间到了，但内部零件需要注意一下您的手机才是真正的污垢
收藏家将它放在袋子里，放在餐厅的桌子上，放到你的
汽车尘土和灰尘进入并弄乱了内部零件，这不是最好的方法
打开手机并自己清洁的想法将其带到
他们知道如何做到这一点的专业人士17忽略外部存储，即使它
似乎您的设备上仍有足够的可用空间，请帮忙，
卸下硬盘驱动器，即使不被阻塞，也会做得更好
如果您的手机支持存储卡，则可以处理大量数据，请使用这些设置进行设置
并使其成为您的应用音乐和照片的最终存储位置
如果您不能使用外部存储器，则将数据移至云存储18
现在在雷雨期间给它充电，当您听到暴风雨开始时，它不是
即使您拥有最好的网络过滤器，也是最好的时刻，可以为您的跌倒充电
雷电仍然可以撞击以保护电流流动
通过电源线进入手机
最好等到风暴吹过19并保持Wi-Fi和蓝牙开启
一直记得不要在不使用它们时禁用这两个
你不想耗尽电池，否则就像保持水龙头
当您不用水时运行哇，他知道手机会进化
变得非常有需要嘿，如果您今天学到新知识，那就给视频
喜欢并与朋友分享这里是我认为的其他一些视频
只需单击左手或右手，您就可以记住，要保持明亮
生活的一面[音乐]